[片尾音乐]
[背景音乐]
呀，来了？
啊，什么啊？
怎么这么晚才来？
来了应该说一声啊。
怎么这么晚才来啊？
风吹来的地方。
正向那里走去。
顺着你的发丝。
我们今天“嘎玛察”初代会长说要出来郊游，所以我们就来溪谷玩了。
各位观众朋友们。
耶！
我们现在玩得超级开心。
现在大家一起吃完了西瓜，血糖飙升，正迎着阳光躺着呢。
啊，真好。
西瓜，西瓜已经都吃完了？
当然。
不行。
我还没吃呢。
忙内说她还没吃。
赶紧下山去趟超市买回来吧。
如同你的发丝一般。
看来我这不单纯是因为血糖飙升啊。
怎么了？
天气太好，搞得我都困了。
我也困了。
哎哟，这里声音真好听。
就是说啊。
而且这里只有我们。
流水声也好听。
鸟叫声也好听。
我们会长也很好。
嗯？
啥呀。
真好啊。
我们现在起来吧？
嗯，我们坐起来吧。
既然大家来了。
就是啊。
啊，又有客人来了。
哎哟，哎哟，不好意思。
各位。
哎哟，哎哟。
哎哟。
哎？
没有。
我们没睡。
我们没睡着。
我们因为太阳太毒，防紫外线很重要的。
所以连草帽都戴着来了。
毕竟是爱豆嘛。
当然了。
不能晒黑。
说不要盘腿坐。
啊，还有我们的团体T恤。
说不要盘腿坐哦。
敏智说不要盘腿。
团体。
知道了。
嘎玛察！
果然。
团结力真好啊。
韩方白切鸡价格七十万韩元。
哎，那个是...
因为是Dreamer Zone嘛。
当然啦。
这里有这里专属的单价嘛。
就是啊，就是啊。
我们收了会费的。
新人也要交的知道吧？
我们先是一人收了一万韩元，现在还剩多少来着？
六十三...不对，还剩六十六万韩元呢。
当然了。
不过凉床的租赁费是另算的。
没错。
税呢？
税金另算。
不仅附加税另算，草帽也是另算的。
刷卡的话要另收附加税，可以吗？
可以支持三个月免息分期哦。
转账的话就没关系了。
如果转账的话我们给您便宜一万块。
给您多放点大枣。
这里都是做现金生意的。
啊，真好。
肯定很好吃。
哦。
有件事我们不得不提，继上周直播之后，“嘎玛察”又成为了热议话题。
大家反响非常热烈。
啊，真的吗？
当然啦。
不要瞎折腾。
大家都说很想加入。
说“别瞎折腾好好干”。
你也想加入吗？
当然了。
快来吧。
嗯？
头发被扯了。
小心点。
所以我们去了粉丝平台，聊了很多。有人说已经交了定期会费了。
那是另算的。
还有定期券？
啊，是吗？
不知...不知道？
据说是这样的。
看着T恤说想加入——说想加入吗？
真——是吧？
想加入吧。
依我看，想加入嘎玛察，只要口号喊得好就行。
嘎玛察。
只要做好这个就行。
只要口号喊得好。
嗯。
士气就会提升嘛。
当然啦。
没错没错。
啊，我嗯？
是“变得想加入了”吧？
对啊。
当然。
刚才眼花，看成了“不想加入了”，我还想“嗯？”呢。
原来如此。
不，不，是变得想加入了。
对不起。
那么，当然。
哇啊。
嘎玛察，嘎玛察。
只要做好这个就行。
真可爱。
那位哇啊。
大家一起喊口号。
现在又是夏季了嘛。
怎么了？
不是。
怎么了，啥呀？
哦，好。
因为是夏季。
所以我们来到了溪谷。
总得来溪谷玩玩嘛。
哎哟，当然啦。
真好啊。
是啊。
哦！
现在是在见缝插针地秀二头肌吗？
不愧是二头肌姐姐。
毕竟是二头肌姐姐嘛。
嗯。
哎？
对。
除了溪谷，下次也去趟海边吧。
海边也不错。
海边不错啊。
海边的话，比如东海。
对吧？
感觉会很好玩。
就是说啊。
冲浪。
哦，玩过——玩过吗？
稍微...没玩过冲浪，但我玩过那个。
那个自由潜水。
哦？
就是这样用嘴吸气憋住，然后潜到很深的地方，像这样...
去捞海参。
哦，捞海参，还吃了那个叫啥？海胆？
捞海胆之类的，我玩过。
抓贝壳。
哇，我讨厌水。
游泳池也讨厌？
讨厌。
其实我也不太喜欢下水。
真的？
只泡到脚踝还是可以的。
澡堂呢？
澡堂那种地方洗——洗澡当然得洗了。
初恩呢？
我也是喜欢看，但不太下水。
哦？
啊，是吗？
那我岂不是要孤——孤零零一个人下去了？
不是，一起去的话？
啊，那样你们俩一起下水就好了。
不是啦，要玩肯定一起去啊。
就是啊。
一起去送死吧。
去玩香蕉船什么的。
感觉很好玩。
为什么？
我没自信能撑住。
那么现在。
掉下去就完了。
坐着开始的话，我会这样站起来送你们飞出去的。
啊，就这样一边叫一边飞出去。
其实我还挺想试一次香蕉船的。
是那个吗？
就是这样抓着。
对对对。
这样抓着，感觉有点...
全都飞出去了，我还没见过能撑住的人。
去加平（地名）那种地方就有很多。
好像是有。
那个和那个叫啥来着？
充——充了气能蹦蹦跳跳的那个。
飞天那个吗？
啊，不是飞天的，是有个什么东西，名字叫气垫乐园那种感觉的，叫什么来着？
不知道。
好神奇。
感觉很好玩。
就是说啊，有很多那种超级好玩的。
下次去加平吃韩方鹿角菌白切鸡。
你吃过吗？
没有。
有点想尝尝看了。
确实想吃一次看看。
鹿角菌。
毕竟是夏天，总得去一次嘛。
我们发了夏日专辑就去吧。
哦，好主意。
我们去补补身体。
一定很好吃。
鹿角菌白切鸡肯定好吃。
就是啊。
为什么——姐姐们说想吃韩方鹿角菌白切鸡，其实最后是去初恩想去吃意面的地方吧？
说想吃意面。
不是说好去吃白切鸡了吗。
那行，炸鸡也可以，
吃炸鸡也行。
吃炸鸡OK。
听起来不错？
是不错。
反正就是这样。
所以提到夏天绝对少不了的，正如大家今天在直播标题上看到的剧透，
今天我们要来进行夏季食物的Tier分级。
各位。
我们冬天的时候，初恩和智涵做过那个冬季零食世界杯对吧？
啊，是的。
做了那个，这次做个类似的。
最终结果。
对。
结果。
没错。
跟那个有点像，不是头村（豆腐村），是红豆鲫鱼饼吧？
对。
红豆鲫鱼饼是第一名嘛。
虽说是红豆鲫鱼饼拿了第一，但心中的第一是头村。
没错。
想吃。
所以今天算是那个的延续，准备了一个稍微排个Tier分级的企划。
当当。
小心。
因为穿了裤子，没关系。
当然啦。
要不要痛快地喊个口号再开始？
口号？
可以吗？
队长大人说可以。
就是那个吧？
不是说喊嘎玛察吗？
连喊三声嘎玛察的话，我就尖叫。
好。
嘎玛察，嘎玛察，嘎玛察！
[一起] 哇！
好。
当当，当当。
哦！
那么这个有A B C F等级，没有D等级，有F等级。
好的。
我们来这样排一下Tier。
会排的。
好的。
食物显示在哪里？
啊，显示在这里呢。
花菜（水果捞），西瓜水果捞。
对吧？
花菜是挺好吃的。
不是吗？
还没到A的程度。
我大概十年吃一次。
但那只是普通的花菜吗？
不是西瓜花菜吗？
就普通的。
不过如果冲点炒面茶进去的话，那就不一样了。
炒面茶？
也是。
真的有炒面茶花菜。
真的？
那有点...
真的吗？
我第一次听说。
真的很好吃。
啊，怎么只有姐姐...
只有姐姐吃过？
一般都是雪碧加西瓜。
对，我也只加雪碧吃。
不加雪碧加那个吗？
嗯，炒面茶。
加牛奶和炒面茶。
会是什么味道呢？
不过那是变种吧？
好吃吗？
当然好吃了。
确实好吃。
好吃是好吃，但我觉得到不了A。
我也觉得到不了A。
但也到不了B。
大概C？
我也觉得大概在C左右？
那就C吧。
先放C，之后还能调整的吧？
不是，C，
B，B。
有什么关系？
放在中间？
B和C中间。
哦，不错。
不错。
要不我们设定个情境吧。
比如玩水之后吃会觉得好吃的。
啊，如果是玩水的话，那肯定是肉夹馍（方便面）啊。
是不是那个？
那不行。
取消这个情境。
就按夏季食物来排吧。
行，夏季食物。
好，那我们先把它放这儿？
好的。
好。
据说之后还能调整。
红豆冰沙。
红豆冰好吃啊。
不过那是牛奶冰沙吗？
还是普通的碎冰？
啊，肯定是牛奶的啦。
得加牛奶才行。
这年头如果是普通的冰加水，那就是犯罪了。
就是雪冰那种感觉的。
雪冰。
大家都懂的嘛。
还得吃些季节限定菜单才行。
当然。
不过现在冰沙种类很多嘛。
水果冰沙、芒果冰沙，大家最喜欢哪个？
我喜欢草莓。
草莓。
巧克力。
雪冰卖的那种草莓的。
哦对对对。
草莓和哈密瓜。
最近不是还有迪拜冰沙吗。
那个我也尝过，挺好吃的。
迪拜意面？
迪拜冰沙。
冰沙。
什么意面啊。
不过我吃过那个，挺好吃的。
对。
就是太甜了。
很甜。
听说迪拜系列的糖分含量都很高，对身体不好。
啊，是吗？
迪拜巧克力流行的时候，我吃完身体出了点问题，还去医院了。
不过那个迪拜巧克力一吃，因为是凉的，它就凝固了。
所以硬邦邦的，吃起来有点不方便，也就这点不好。
不过像这种上面放点打糕，再加点红豆的基本款，那就...
那就...
我喜欢红豆冰。
不过比起夏天的冷食排高Tier，说实话，耗费体力后吃的杯面这种才是A吧？
我也不太确定。
可能大家的意见会不一样。
我也喜欢。
但那得有特定情境才行。
对，得是玩水之后才行。
红豆冰沙？
红豆冰沙。
B？
我觉得它应该比花菜高一点。
我也觉得是B左右。
终于出现B等级了。
B挺好的。
是我呀是我，是我呀是我。
啊，芒果冰沙。
芒果冰沙也好吃。
啊，好吃啊。
说实话，我觉得...
C。
哦，但是...
懂那种感觉吧。
我知道是什么感觉。
有点不上不下的。
不过我觉得那种冰冷的芒果太多了。
就是啊。
所以...
那难道吃过上面放热芒果的吗？
不是，不是，不是那个意思，是那种像冻住一样的芒果，
那种感觉还没解冻的芒果，太冰牙了。
对。
毕竟在韩国...哦对不起。
在韩国做冰沙不都是用那种冷冻芒果嘛。
就是啊。
不过去东南亚那边，吃过一次那种真正好吃的芒果冰沙后，
肯定很好吃。
原来我们没吃过真正好吃的啊。
虽然没吃过真正好吃的，但那个比起夏天的感觉，更偏向国外的感觉，所以韩国的芒果冰沙给C比较合适。
C？
嗯，嗯。
哎哟，鸟叫声真好听。
真好。
下一个食物。
桃子。
等一下，说到桃子那可就有说法了。软桃还是硬桃。
啊，软桃。
软桃？
但我听说是硬桃。
啊，硬桃吗？
啊，我是软桃派。
硬桃？
等一下。
硬桃的话给F。
我也是软桃派。
泰元姐姐呢？（注：此处疑为依璧或其他人）
我本身就不是很喜欢吃桃子。
那那个朋友呢？
硬桃的话首先是F，软桃的话...不对，要是软桃的话我再表态。
我给F。
哦，我也给F。
F。
这个是硬桃吗？
哦，说这是硬桃。
给F。
对不起。
不好意思了。
Sorry。
希望你下辈子能投胎成软桃。
那这个朋友是软桃吗？
看起来水灵灵的。
水灵灵的。
啊，这个说是软桃。
啊。
给A吧。
A的话我不知道。
真的？
你们知道我的胎梦是什么吗？
是桃子啊！
我在C和F中间。
嗯？
我不太喜欢吃桃子。
真的？
就跟见了逆贼似的。
嗯？
就这反应。
软桃。
那怎么协调意见呢？
其他人呢？
我个人觉得大概是B。
我选A。
姐姐呢？
我也是A，不过...
那放在A和B之间？
A，B，F。
为什么？
太高了。
那...那在B和C之间？
好。
行，行。
就这么定吧。
现在的年轻人啊。
桃子确实挺好吃的。
我那个时候都是拿着桃子机器玩的。
啊，啊，啊，啊。
A。
直接上吧。
夏天想吃的时候肯定得来一根。
没错。
我个人其实没那么喜欢吃哈密瓜冰淇淋（Melona）。
嗯？
那是几级？
Tier。
啊？
现在这里的Tier。
我个人觉得是C？
那...
不过也没关系。
给A也没关系。
因为有那个...怎么说呢？
有那个梗嘛。
“回来时带根哈密瓜冰淇淋”。
因为有这么出名的梗，考虑到大众性，只能认同了。
果然是大众性。
对，对，对。
那就给A？
好的。
A。
OK。
看着就好吃。
下一个是橡子凉粉汤对吧？
凉粉饭？
橡子凉粉汤？
橡子凉粉汤。
看着就好吃。
大家吃过橡子凉粉汤吗？
大家？
好像没吃过。
感觉只吃过凉粉。
橡子凉粉汤的话...
我喜欢。
挺好吃的。
我记不太清了。
很清爽。
大概是什么感觉来着？
大概...
在橡子凉粉里倒入冷面高汤的感觉？
那我就给A。
真的很好吃。
感觉很好吃。
就是那种放在宴会面里的泡菜。
对，对。
那种泡菜。
还要撒紫菜碎。
没错。
你喜欢凉粉吧？
看着就好吃。
这个我选A。
我也选A。
太诱人了。
这个面给A。
现在马上端上来。
端到我面前来吧。
请上下一道。
冷荞麦面？
冷荞麦面不是吗？
荞麦面。
冷荞麦面好吃啊。
我选A。
我真的超爱荞麦面。
没错。
苏娅喜欢荞麦面。
我大概给B？
我也给B左右。
啊，如果有炸物的话就给A。
啊，如果有炸物的话？
说实话，荞麦面搭配小菜一起吃的时候才是天上人间的美味。
如果只有这样的话算什么？
B？
大概在B。
OK，OK。
那就给A.5？
嗯，A.5。
初恩喜欢吗？
我喜欢的。
你上次去日本的时候不是吃得很香吗。
对啊。
那时候是因为有炸物才吃的嘛。
啊不过那家店挺好吃的。
对，对。
.5？
.5。
啊，冷荞麦面不就是蘸着酱油水吃的面条吗？
才不是！
直接一拳打飞。
.5？
.5。
A.5。
放在A和B中间。
挺好。
铛铛！
冷面。
是水冷面，水冷面。
我给A。
水冷面A。
水冷面好吃。
我也给水冷面A。
真的很好吃。
搭配炭烤烤肉吃的话真的超级好吃。
喂，你刚才还说没有小菜就给A.5呢，现在因为冷面搭配炭烤烤肉好吃就给A啊。
冷面就算没有肉也必须是A。
没错没错。
冷面好吃。
大家吃冷面的时候放多少醋和芥末？
我完全不放。
我是一、二、三，一二！
啊，我也差不多。
一、二、三，一二！
我也不知道怎么放，就直接吃。
我也干脆不放直接吃。
不过一般都已经调好味了，直接吃也挺好吃的。
不过冷面相比起夏天才会想起，更像是随时都能吃。
就是好吃。
我们冬天去烤肉店也会点，大概就是这种感觉。
但肯定是A对吧？
必须是A。
上吧。
就给A吧。
A，Go go！
等一下，那个是平壤冷面还是咸兴冷面？
应该是咸兴冷面吧？
当然是咸兴了吧？
好久没吃平壤冷面了。
啊对了。
拌冷面。
我也喜欢拌冷面。
拌冷面的话，我大概给B。
我给.5。
.5？
那这个朋友也给.5吗？
拌冷面大家的喜好有点分歧呢。
不过比起水冷面，我更是拌冷面派。
我也是。
但是吃拌冷面的话，牙齿上会像这样“嗒啦啦”地沾上辣椒面。
但还是好吃的。
拌冷面。
A.5。
我是水冷面派。
嗯，A.5。
A.5。
比想象中要宽容啊？
我们很宽容的。
没错。
这是什么？
这不是麻辣烫吗？
这是啥？
水拌生鱼片！
水拌生鱼片。
但我不能吃鱼。
我选A。
我选C。
我也选C。
姐姐呢？
我觉得鱿鱼拌生鱼片和小管拌生鱼片是A。
但是那种...
鱼肉的水拌生鱼片？
鱼肉的我吃不了。
水拌生鱼片除外，您不是不喜欢吃鱼嘛。
对呀。
所以现在水拌生鱼片让我有点纠结了。
既然是水拌生鱼片，那就按水拌生鱼片来算吧。
那我最多只能接受B.5。
啊，B.5吗？
我也是，我也是。
确实。
最多迁就到B.5。
B.5表示认可。
我有点挑剔呢？
不是，生鱼片直接吃是好吃的。
但是像那样泡在汤里，对我来说反而是扣分项。
我就只吃水拌生鱼片里的面。
好吃呀。
应该很凉爽吧。
请看下一个。
啊，彩虹雪酪，等一下。
诶，等一下。
没有S吗？
F，F。
我给C。
不行！
我选C。
F。
我最多给到B.5。
这款冰淇淋会破坏所有冰淇淋的平衡。
才不是！
就是会！
啊，不过这三种口味里至少有一种是能吃的。
对呀，里面有三种口味呢。
给F有点过了，给C还是可以的。
C？那...
姐姐呢？
我也是C。
不能给B.5吗？
B.5？
那B.7？
B.8？
C.5？
啊，B.5？
好的，B.5。
B.5？
谢谢。
耶！
OK。
要不让你用一次那个特权试试？
哦，樱桃欢庆。
樱桃欢庆。
这个好吃。
啊，我给F。
我倾向于C。
我现在是C。
C。
不过应该比彩虹雪酪高一点吧？
得比彩虹雪酪高。
毕竟有两个喜欢的人在。
那就认可。
最多B。
放B里吧。
OK，OK。
B挺好的。
樱桃欢庆很好吃。
得到认可了。
樱桃欢庆。
啊！
A！
啊。
C？
啊，C。
A。
芭斯罗缤的薄荷巧克力其实还不错，能吃。
所以给C。
哎？
真正难吃的地方才给F。
没错。
芭斯罗缤的吃起来还是挺不错的。
算是能吃的。
A。
B？
那就定B吗？
定B吗？
好的，B。
虽然只是中等水平吧。
放到樱桃欢庆旁边吧？
OK，OK。
不过能不能给个略高于樱桃欢庆的B啊。
不行。
好的。
不行哦。
我绝不承认。
这是什么？
咕咕蛋筒。
啊，没吃过吗？
焦糖那个是吧？
没吃过。
这个确实好吃。
好吃的。
感觉一般般，给C？
行。
我觉得大概C？
我给C吧，没吃过不好说。
不是那种会让人想吃的味道。
哦，哦是吗？
哦，想吃吗？
姐妹们，我冰淇淋真的吃得很多。
是吗？
嗯。
我家楼下就有个冰淇淋折扣店。
哦。
真的天天吃，
我。
所以姐姐给多少？
那个给C吧？
C左右？
什么啊？
那就给C？
定C吧。
C。
这个咕咕蛋筒定C吗？
哦，存在感比较强的朋友呢。
棒哒冰棒。
口味还挺专一的呢。
想想小时候的回忆的话，大概给A？
嗯。
抛开味道不谈，那种时代回忆感？
啊，也是。
考虑那个的话确实该给A，但是...
但是只说味道的话大概是C。
所以说单说味道大概是C。
C？
大家有什么意见吗。
啊，我觉得是C。
你吃过那个吗？
吃过呀。
我跟你能差多少代沟啊，还问我吃没吃过。
差三年我多吃了多少勺饭你知道吗？
当然吃过啦。
好吃啊。
多好吃啊。
当然啦。
C。
C，C我觉得行。
味道本身并没有多好吃。
对，对。
C。
学生时代觉得好吃。
那也确实。
那时候吃什么都香。
嗯。
因为现在好吃的东西太多了，给C可以接受。
啊！
看起来好好吃。
嗯，我选C。
参鸡汤？
我还是想给B的。
参鸡汤。
啊，B.5。
我不太喜欢。
啊，真的吗？
嗯。
是吗？
是不是因为没吃到好吃的店才这样？
参鸡汤。
好，我放哪儿都没意见。
真的吗？
不过参鸡汤里面不是有饭嘛。
糯米。
对，糯米。
那个才是真正的美味。
当然。
那个也不喜欢吗？
我不吃那个。
啊，没吃过吗？
就只吃过肉。
啊。
那个才是精髓啊。
那个我不太吃。
一想那个就流口水。
单纯是鸡肉好吃。
参鸡汤。
对啊。
等我们发了夏日专辑真的一起去吃吧。
太棒了。
真的？
一定很好吃。
耶！
有多喜欢啊，两个人都发出感叹词了。
等会儿我也会发出的。
那参鸡汤放哪儿呢？
A？
A。
啊，但是冷面...
啊，比冷面稍微低一点？
我觉得B差不多。
B？
我也觉得B。
B还行。
其实参鸡汤比起鸡肉，个人觉得精华在于汤和里面的糯米。
夏天吃的话，还是得吃点能让胃里凉爽的东西。
就是啊。
谁一直在旁边笑？
参鸡汤对不起了。
啊，西瓜给A。
夏天最典型的食物嘛。
西瓜肯定是A。
A吧。
放到A的顶端。
A的顶端。
无法超越。
这个赢不了。
嗯。
啊，第一名没错。
这是什么？
黄瓜冷汤。
我喜欢黄瓜冷汤。
我真的超爱黄瓜冷汤。
A。
我真的超爱。
我前几天还在家里做着吃了。
好吃。
我都喜欢到这种程度了。
不是，黄瓜冷汤里也有不同派别嘛。
放海带的派别，还有放豆芽的黄瓜冷汤，不是有这些吗？
我绝对是放海带。
不该是海带吗？
为什么要放豆芽...
我第一次听说放豆芽的？
不是有豆芽冷汤吗？
不是...
虽然有豆芽冷汤，但不会和黄瓜一起吃吧。
是吗？
嗯。
因为我不怎么吃所以不知道。
真稀奇。
有喜欢黄瓜的人吗？
有讨厌黄瓜的人吗？
我喜欢。
我不讨厌。
哦，我超级喜欢。
不过黄瓜冷汤就不太清楚了。
没吃过吗？
吃是吃过。
但吃得不多。
是因为没吃到真正好吃的店才这样。
那是我妈做的啊。
啊，那必须得吃顿真正好吃的了。
不过感觉确实很好吃。
确实可能有更好吃的。
那下次我尝尝奶奶做的冷汤。
我今天回家就要做黄瓜冷汤吃。
听起来不错。
想吃。
妈妈要是看到你的直播，给你做一碗吧。
哦，妈妈。
我也要，妈妈。
放哪里好呢？
我觉得放A也可以。
我也同意A。
因为喜欢黄瓜冷汤，夏天就会想起来。
没错。
是啊。
大家都喜欢黄瓜真是太好了。
讨厌黄瓜的人是真的非常讨厌嘛。
没错。
啊，我刚才听成“讨厌讨厌黄瓜的人”了。
香瓜。
我喜欢香瓜。
啊，但是感觉大概C？
有点微妙。
慌了。
我选B。
我也觉得差不多是B。
那就B.5。
B.5。
姐姐呢？
我B.5。
B.5。
好的。
你没因为这个哭吧？
没有，没关系。
不合你心意——
不是，之前我带过一次香瓜来嘛。
那时候姐姐吃得可香了。
那个确实很好吃。
对啊。
那个确实好吃。
不过关于香瓜我有个想问的，有人吃那个籽，也有人不吃。
但那个不才是最好吃的吗？
那个不是最甜的吗？
对。
得吃籽啊。
有些人居然不吃那个。
那您吃萝卜不也是一样吗？
没错。
就是啊。
感觉像是甜甜的萝卜。
如果把籽去掉，和硬桃有什么区别？
那和苹果也...
正因为有籽，现在才排在B.5啊。
当然。
当然了。
好的。
下一个，下一个。
是什么？
喜面。
喜面？
鸡肉...
那个...
就是撕碎了放进去的那个。
啊，我没吃过。
但感觉会很好吃。
就是面上放了肉的味道。
肯定好吃。
有点类似冷面的感觉？
夏天特有的那种酸酸甜甜的高汤，大家懂吧？
我记得那个也有热的和冷的。
感觉没有特别惊艳，但就是能一直吃下去的味道？
嗯。
什么意思？
我选B.5。
不太了解。
我也选B.5。
哦，我不知道。
没吃过。
嗯，我也不知道。
但感觉我会喜欢。
哦，对。
因为我喜欢清爽的。
姐姐应该会喜欢。
那就选B.5吧。
好。
呃，呃。
不过我们在边缘摇摆的选项太多了。
太纠结了。
纠结。
请看下一个。
下一个。
那位置已经排满了。
这是什么？
豆浆面。
我真的很喜欢这个。
这个我不知道。
这个我没吃过。
我喜欢豆浆面。
我是放糖派的。
要放一整包糖的派别。
哦。
得甜到那种程度我才吃。
我既放糖也放盐。
两个都放。
我不太清楚。
以前父母吃的时候我尝过一次。
但根本不知道里面放了什么，也不知道是盐还是糖，
就是不太懂。
因为不怎么吃。
真的很好吃啊。
是吗？
我一次都没吃过。
真的？
嗯。
必须得去一家正宗的好店吃才行。
打娘胎出来一次都没吃过？
活到现在？
嗯。
出生以来。
连豆浆，豆浆也没喝过？
连用手指蘸着尝都没试过？
没蘸过。
别人吃的时候溅到姐姐身上，也没顺便尝尝？
真的没吃过？
真的没吃过。
不是浓稠的豆奶那种味道吗？
对，对，对。
啊，是吗？
嗯。
那如果甜一点的话应该也会好吃。
对，甜的很好吃。
甜的很好吃。
我给A。
A？
我也给A。
我也喜欢。
其他人呢？
好吧。
我听大家的。
那就放在A吧。
几乎没有选F的啊。
我们都是吃货吗？
好像是。
没错。
啊，听说这是最后一道食物了。
那我们把在 .5 边缘的调整一下吧。
啊。
稍等一下。
谁是谁啊？
这太过分了，这不是要重做吗？
看不清。
那从下面边缘的开始吧。
先从西瓜花菜开始。
B.5。
不过其实花菜只有夏天才吃吧？
对。
所以我觉得提到B也是可以的。
我也同意。
花菜确实挺好吃的。
花菜放B？
B。
放B吧？
好吃。
还有什么？
香瓜？
香瓜，香瓜。
是香瓜呀。
香瓜我觉得也可以上到B。
我也觉得香瓜放B。
B。
又不是水蜜桃。
还有。
软桃。
哦，等一下。
怎么了？
但是芒果冰沙在C。
芒果冰沙。
其实应该芒果冰沙在B，香瓜在C。
我也觉得。
OK。
我也是。
好吧。
反而是这样。
OK，就这么换。
这种加工食品其实比不过原本的食物。
因为韩国人的加工手艺不是闹着玩的。
没错。
下一个那个是软桃吗？
软桃。
说实话我选B。
B。
太好吃了。
是的。
你没有因为这个哭吧？
呀，不能这么哭。
下一个那个是什么来着？
那是什么？
彩虹雪酪，水拌生鱼片。
既然有人喜欢水拌生鱼片，放C可以吗？
说实话我想给F。
我，我给C？
你看过那个吗？
水拌生鱼片大叔的吃播？
没有。
看了那个的话，其实给到A Tier都是有可能的。
水拌生鱼片大叔。
水拌生鱼片确实比较两极分化。
而且。
我是不喜欢。
因为姐姐不喜欢嘛。
本来定的是B.5，降到C也算说得过去吧。
给F就降得太多了。
OK，OK。
C。
那就C吧。
但硬桃孤零零地呆在那里好可怜啊。
硬桃是挺可怜的。
哦，对不起啦。
不过。
彩虹雪酪。
说实话我给F。
如果有比F更低的等级我就给那个了。
太过分了。
有韩素（人名或别称）在所以才给F的。
我选C。
我也选C。
F。
我...啊，我让步给C吧。
对于大家说它没什么大众性这一点，我承认。
OK，那就C。
那就定C吧。
醋鸡面。
那个确实值得B。
B。
我觉得可以。
应该很好吃。
下次去尝尝。
真的很好吃。
哦，好吃吗？
我们大家一起去吃的美食还挺多的。
那么现在我们来看看上面A.5的那些吧？
都有什么？
荞麦面。
荞麦面和...
荞麦面给A？
和拌冷面。
我觉得可以给。
我也觉得荞麦面可以给A。
夏天的话就会想起来嘛。
没错。
还有什么？
拌冷面。
我觉得也可以给A...
拌冷面？
拌冷面。
说实话该给A。
水冷面是A吗？
如果水冷面是A的话，那拌冷面也得给A不是吗？
不可能比水低。
嗯？
啊，反正都不错。
“哥哥是我，你们不能分开” （引用歌词）
不是啦。
是你啊。
如果给A的话，就排在拌冷面...不对，水冷面的稍微下面一点吧。
啊 OK，OK。
确实是水冷面更胜一筹。
对吧？
对，对。
然后现在我们用会长的特权，把一个食物提拔到A吧。
啊，谢谢。
权限，权限。
权限。
谢谢。
准备提拔哪个？
什么？
试着提拔一个吧。
使用权限吧。
一个？
可以提拔一个。
那我就选彩虹雪酪了。
我就知道会这样。
既然这样干嘛还要问？
那我要提拔硬桃。
倒不如那个呢。
不行。
在我心里硬桃地位更低。
那就把彩虹雪酪提到A。
彩虹雪酪凭特权可以排在西瓜上面吗？
A...
那不行。
啊，那本着良心，最多给到B也行。
哈密瓜冰淇淋旁边。
啊，因为冰淇淋，说实话大家能不能都给排到那旁边？
B也是可以的。
B？
不是，姐姐，这是你的特权。
提拔到A也是可以的。
啊，是吗？
啊，但是说实话我觉得还没到A的程度。
那就B？
哦，B。
好。
我提出异议。
什么？
彩虹雪酪是F。
不是，对我来说...
这根本不能算是食物。
是食物啦。
食物。
哎，我也不喜欢薄荷巧克力。
我也不喜欢薄荷巧克力。
还是给升个一级吧。
行。
给它升。
OK，OK。
搞定了吗？
还有异议吗？
我没有了。
我也没有。
我也差不多...
那个在C里的那个不明身份的东西是什么来着？
什么？
F里放三个的话有点...
咕咕蛋筒、香瓜和棒哒。
水拌生鱼片。
我觉得水拌生鱼片放F也是可以的。
我也是我也是。
不行了。
现在。
不是，怎么老是哭啊。
你是跟食物谈恋爱了吗？
F。
彩虹雪酪？
如果要给三个F的话，那就咕咕蛋筒和棒哒吧。
嗯。
薄荷巧克力和彩虹雪酪。
哎？
啊，如果要那样的话，樱桃欢庆也得降级啊。
把樱桃欢庆降下来。
OK，OK。
我让步。
哎，你知道吗？
什么？
芭斯罗缤的点单机上的冰淇淋排行榜，薄荷巧克力是第一名哦。
哦，对。
不是外星人（口味名）吗？
我见过薄荷巧克力赢的。
那不是前半场吗？
真的吗？
Dreamer Zone。
不会是因为姐姐你在那个分店只买薄荷巧克力，所以它才成第一的吧？
有道理。
就是说啊。
真令人怀疑。
有什么可以降到F的？
不是说咕咕蛋筒和棒哒嘛。
啊，确实。
咕咕蛋筒和棒哒确实是F级别的。
没错。
真的没必要花钱买，当然也有人会花钱买。
当然，当然。
我稍微觉得有点不至于。
当然，当然，当然。
有那种情况的。
爸爸买了一大袋塞冰箱里。
哦，说吧，说吧。
爸爸。
爸爸买了一大袋塞冰箱里，好吃的都被挑光了，最后剩的才是吃那个。
是那种感觉吧？
没错，就是那种感觉。
好的。
就这样。
啊，说芭斯罗缤的三个不能放在同一个级别。
为什么呢？
看来彩虹雪酪确实不该待在那里。
不是，怎么看彩虹雪酪都不该在那个位置啊。
真的。
把彩虹雪酪升到A吧。
这A和F的位置能换一下吗，那？
那不行。
怎么看彩虹雪酪都是F啊。
不对。
这么说的话薄荷巧克力才该是F。
不是。
为什么？因为世上对薄荷巧克力的喜好争议虽然多——
但这就是所谓的明星气质。
对，虽然有明星气质。
但彩虹雪酪连讨论它的热度都没有，从这点来说就是F。
不对啊，不被人讨论本身是因为它的味道...
既然这样干嘛还要问？
那既然不能放在同一个级别，就把彩虹雪酪降到C吧。
不是吧。
确实。
说实话，如果那样的话，我觉得比起薄荷巧克力，更该把樱桃欢庆降级。
真的？
嗯。
那就和气一点？
行，说实话我觉得樱桃欢庆更好吃。
确实。
嗯。
降彩虹雪酪吧。
我连樱桃冰棒都不吃。
啊，但说实话彩虹雪酪不是应该在那里的吗？
彩虹雪酪可是凭我的权限升上去的。
对，凭权限升上去的。
是吗？
该怎么办呢？
是啊。
要不我们就和气点，把它放B不行吗？
求你了。
那就把樱桃欢庆降级吧。
行。
为什么？
把樱桃欢庆降到C去。
刚才还说樱桃欢庆更好吃，现在怎么又这样？
是吗？
那就让粉丝们来决定吧。
选薄荷巧克力还是彩虹雪酪。
不过选彩虹雪酪的应该会更多吧。
不是，是三个，三个里选。
三个里面选？
三个里面选一下吧。
我觉得彩虹雪酪好吃。
彩虹雪酪的受众群很明确的。
薄荷巧克力也是。
确实是，确实。
两者都是只喜欢吃的人才会吃。
难道薄荷巧克力就得降级吗？
就得留在B吗？
薄荷巧克力A+，什么A-啊。
没有A+。
薄荷巧克力是A。
薄荷巧克力就是A啊。
你看，这就是所谓的明星气质。
既然不能放在同一个级别，那就提拔一个上去吧。
我们为什么光想着降级呢？
薄荷巧克力A。
那就把樱桃欢庆升上去吧。
薄荷巧克力是A。
不是。
说实话我没法认同。
是吧？
比起薄荷巧克力我还是...
我都说了彩虹雪酪是F。
比起薄荷巧克力，我确实更喜欢樱桃欢庆。
是吧？
嗯。
但比起彩虹雪酪，我更喜欢樱桃欢庆。
那就把樱桃欢庆提拔到A吧。
好，
我们友善地达成了共识。
搞定。
经过协商，我们做出了这样的决定。
把樱桃欢庆。
难道是不明真相的赢家吗？
排完了吗？
刚才不是排完了吗？
嗯。
谢谢大家。
这份荣誉。
哈，啊，彩虹雪酪 vs 薄荷巧克力？
那确实是薄荷巧克力。
那么。
彩虹雪酪 vs 薄荷巧克力的话，肯定是薄荷巧克力啊。
是彩虹雪酪啊。
彩虹雪酪化得太快了。
所以它会祸害别的冰淇淋。
因此，但薄荷巧克力不像彩虹雪酪那样是雪酪质地的，所以化得不快。
雪酪质地也是没办法的事。
所以说不行啊。
不行，怎么能把容易化也算进去呢。
要用味道决胜负。
但是-
物理性质也算。
这算个人取向嘛。
物理性质也是决胜的因素之一啊。
但因为能吃的味道不多，所以不行。
为什么？
因为彩虹雪酪里好吃的只有一个，所以不行。
不是，本来彩虹雪酪就不是一口吞的，是要把各部分分开吃的？
就是说啊。
我是按颜色分开装的。
我说了是个人取向。
不是，因为味道不一样啊。
有点像那种。
就像把奥利奥里的夹心舔掉，然后再吃饼干的人。
混在一起吃我评价更低。
那这样我还不如选薄荷巧克力呢。
啊，真的吗？
嗯。
不过我们不是说好放B吗？
啊，所以说这个Tier表就维持原样，只需要选一下就好了吧？
那就是彩虹雪酪。
彩虹雪酪多清爽啊。
能让口腔变得干净清爽。
彩虹雪酪。
大家觉得呢？
我觉得两个都挺好吃的。
不行。
啊，说它俩不能待在一起。
不是，为什么，为什么。
确实是这样。
现实中也不能把它俩放一块儿。
放一块儿的话，彩虹雪酪化了会祸害别的冰淇淋。
啊，不过现在它俩没挨着啊。
本来图片就是分开的。
啊！
哦！
啊，为什么要移到旁边啊？
不过我以前确实有一阵子挺喜欢薄荷巧克力的。
哦，什么时候？
所以我觉得薄荷巧克力放B也可以。
我也觉得薄荷巧克力放B可以。
实际上，在那家卖三十一种口味的冰淇淋店里，薄荷巧克力的排名也相当高。
比起喜欢彩虹雪酪的人...不是，比起那个，喜欢薄荷巧克力的人会有种近乎狂热的喜爱。
所以他们买薄荷巧克力买得特别多。
对对对。
喜欢彩虹雪酪的人也会喜欢别的口味。
但是喜欢薄荷巧克力的人-
那你的意思是喜欢薄荷巧克力的人脾气差、性格不好咯？
我可没这么说。
只是说他们非常喜欢。
对吧？
呜呜呜呜呜呜呜呜呜。
对，薄荷巧克力的喜好存在分歧-
但存在分歧这一点本身就证明它有明星气质吧？
对，说明它有明星气质，人气很高。
而且薄荷巧克力也确实是个明星。
不过，依璧姐姐。
嗯？
彩虹雪酪并没有差到那个地步。
因为它本来就是C，所以去C也...
不是的。
本来不就是C吗。
对呀。
它只是回到本来该去的C位而已。
它在我心里可是B。
真不是A。
说实话。
对不起。
从这就已经能看出来了。
所以说啊。
不是，喜欢彩虹雪酪的人都是这样的。
什么？
虽然不能给到A，但心里总是给它一个A、B+左右的位置。
我心里薄荷巧克力就是A。
只不过是因为少数服从多数才无奈放在B的。
既然这样。
谢谢你。
谢谢。
彩虹雪酪难道不是因为根本不存在喜好争议，所以才没人买的吗？
咱们刚才不是说过了嘛。
所以我觉得该放C。
我也同意。
不是，如果这样的话，那一开始为什么要让会长用特权把彩虹雪酪升上来呢？
这不就是抢人家正确答案吗！
我就是为了...让它尝尝甜头。
现在甜头也尝过了，重新降下来就行了。
看到了吧？
尝过甜头了吧？
会长权限呢？
啊，太过分了。
现在该按多数服从少数...
该回到原位了。
降级了。
不过别难过。
夏天总会再来的。
没错。
等我摧毁了全人类之后，我要让他们只吃彩虹雪酪。
这功夫那里写着的“嘎玛察”怎么看着这么吓人啊？
到明年夏天为止，请试着让我们喜欢上彩虹雪酪吧。
有你在就不可能了吧？
绝对不买！
所以我们经过协商，最终做出了这样的决定。
耶！
看看。
A级里有哈密瓜冰淇淋、樱桃欢庆、水冷面、拌冷面、西瓜、荞麦面、
黄瓜冷汤、豆浆面这些。
对。
B级里有芒果冰沙。
芒果冰沙刚刚在这个位置。
芒果冰沙，薄荷巧克力。
不过重新看了一下，说实话芒果冰沙感觉不该在B啊。
就是说啊。
没错。
要全都降到C吗？
说实话确实该放C。
你去C吧。
好的。
吧唧。
所以B级里有红豆冰沙、醋鸡面、西瓜水果捞、参鸡汤。
C级里有香瓜。
不行。
我的香瓜。
香瓜、彩虹雪酪、芒果冰沙，
水拌生鱼片。
F，F里。
咕咕蛋筒、棒哒。
我们给F的其实比想象中少哦。
对呀。
就是说啊。
这个也是因为让降级才降的。
因为我们是个吃货组合嘛。
什么都爱吃，不挑食。
其实并不讨厌。
给的话也会吃。
就这么决定了。
各位。
太棒了。
排完了。
呀吼，Good。
Good。
肚子饿了。
就是啊。
各自的最爱食物是什么？
还是夏季最爱食物？
刚才出现的里面。
西瓜。
是啊，没有什么能赢过西瓜。
把那个排除在外选一下吧？
那就...
就按那个来。
彩虹雪酪。
真的？
统领所有选项？
刚才所有选项里彩虹雪酪排第一？
不是，掉到C去感觉彩虹雪酪都要哭了。
别带入感情，摸着良心说，你心里的第一名是西瓜105第一名（？）。
所有...
我的彩虹雪酪。
行行行。
你想当第一就当吧。
知道了。
下次我买来。
嗯。
嗯行行行。
姐姐呢？
这可不好选。
我吗？
我选西瓜。
我太喜欢吃西瓜了。
我也是。
不是说好把西瓜排除在外选的吗？
嗯？现在全都选西瓜了？
我也选西瓜。
虽然我真的很讨厌夏天，但因为西瓜，有时也会有点盼着夏天快点来。
大家喜欢喝西瓜汁吗？
当然啦。
西瓜籽呢？
我直接嚼着吃。
我吐掉。
我也吐掉。
水果的籽我几乎都嚼着吃。
除了芒果。
真的？
我讨厌籽里的那种苦味。
我也是。
而且太硬了。
没错。
是吗？
我连葡萄籽也嚼着吃。
哦。
西瓜籽也嚼着吃。
也是，你这个年纪连铁都能嚼得碎。
干嘛要嚼铁啊。
我能嚼碎的就吐掉，嚼不碎的就咽下去。
哦。
因为讨厌那种苦味。
啊，是那种白色的扁扁的籽吗？
那种直接咽下去。
那种直接咽下去？
籽嚼了会发苦。
对对对。
黑色的我也会吐掉。
嘿嘿。
因为水果太甜了，其实感觉不到籽的苦味。
没错。
那么夏季食物Tier表就这样排完了，接下来玩点什么呢？
比如“冰沙里加不加炼乳”、“加不加红豆”这种问题？
冰沙。
既然做了那个，就聊聊跟夏天相关的...
哦。
哦，哦。
哦，请大声点说。
啊，刚才一边说食物一边提到了回忆，那聊聊回忆也不错。
好主意啊？
就是啊。
有什么回忆吗？
我讨厌水是有决定性原因的。
什么原因？
是什么呢？
就是小时候，我家人的恶作剧真的非常严重。
不然我怎么会长成这样呢？
看出来了吧？
家里人特别爱恶作剧，去溪谷之类的地方玩的时候，老是把我往水里推，
掉进水里之后我就开始讨厌水了。
嗯，可以理解。
挺吓人的。
哦，我也有过这种经历。
坐着游泳圈，在一个有点像溪谷的地方？
嗯。
当时是和家人一起去的，小孩子的游泳圈不是那种要把腿伸进去坐的嘛。
对。
我就那样套着游泳圈翻了过去。
天哪。
真的。
感觉生命受到了威胁，当时真的特别害怕，但并不是因为那个才讨厌水，就是单纯地讨厌水而已。
讨厌身体被弄湿。
这也是个理由。
没错。
我其实挺喜欢玩水的，但玩水之后的善后工作？这该怎么说？
那个太累人了。
衣服也脱不下来嘛。
所以每次都会后悔。
脱不下来嘛。
每次玩完之后。
是吧？
没错。
比如去海边，脚底沾满沙子还得那样坐车，我特别讨厌这种麻烦事。
我也是因为善后太麻烦才讨厌的。
没错。
我也是。
啊，还有件事。
很小的时候和亲戚们一起去海边。
因为当时是小孩子，所以就算在浅水区玩，水位也差不多到这儿。
结果我摔倒了。
刚要失去平衡，海浪就不停地打过来，一直把我往下盖。
所以我就在水里咕噜咕噜地扑腾。
哎哟，真棒。
就在我咕噜咕噜扑腾的时候...
姨夫就像捞海带一样把我捞了起来，那个记忆至今都还在。
那时候真的特别小。
我讨厌水。
不过玩水还是挺开心的。
但是海确实有点可怕。
只把脚泡进去还是可以的。
嗯，对对对。
得能够着底。
对，然后玩一玩。
没错。
是这样。
回忆。
刚才提到了加平。
去过加平吗？
去过。
哦？
学生时代想和朋友们一起去玩。
但是未成年人预订住宿需要父母同意。
所以我做得非常周密，真的把同意书打印出来发给他们，
跟他们说“快点填好带过来”，然后装在那个什么来着？
L型文件夹里，在办理入住的时候带了过去。
就是这样带过去的。
结果很自然地拿出来时，人家说不需要同意书。
所以就...
啊，不过准备得还是很周全啊。
就是说啊。
不愧是聪明人。
当时我可是全都打听好了的。
等姐姐们老了，初恩带我们去旅行一次吧。
好啊。
你来做计划。
我来开车吗？
嗯嗯。
那必须的。
我们虽然不是同年同月同日生，但可以同年同月同日走。
等着吧。
我去考个客车、客车驾照。
等着。
太棒了。
连大型、大型驾照也考了？
听起来不错？
真不错。
提到夏天，经常会聊怕不怕热这类的话题嘛。
是怕热呢，还是怕冷。
这辈子只生活在冬天的天气里 VS 这辈子只生活在夏天的天气里。
一，二，三！
夏天。
冬天。
我选夏天。
呃。
夏天。
夏天？
夏天！
夏天稍微好点。
我会选择生活在夏天。
怎么老是哭啊？
不行了。
别哭了。
看来是我在智涵姐姐旁边待太久，不行了。
嗯？
不过我觉得只要到30度左右就还可以接受。
所以超过那个温度，到36度这样，我才会觉得热。
对，我也是。
盛夏。
盛夏当然热了。
但还是比冬天好。
没错。
冬天太痛苦了。
对。
真的吗？
冬天零下20度？
啊如果是这样的话。
那。
刚才说什么烈日炎炎40度？
嗯。
夏天是40度，冬天是零下20度？
所以我选夏天。
那就夏天吧。
我刚才想了一下。
夏天烈日当头特别热的时候。
站在大马路中间。
会觉得啊好想快点回家啊。
但冬天特别冷的时候站在大马路中间。
就好想当场闭上眼睛。
我真的是这么想的。
太冷了让人想死。
不想活了。
就想当场闭上眼睛。
所以还是夏天好。
我也觉得。
夏天。
其实冬天就是一种折磨。
没错，没错。
别哭了！
夏天在家开空调不就行了。
我会选择生活在夏天。
我们就去夏天吧。
嗯，夏天。
我们同心同体。
决定是夏天了。
啊，好有趣。
再来一个，再来一个。
阳光强烈的时候，因为不想晒黑所以穿长袖 VS 长袖根本不是夏天该穿的衣服，必须穿短袖或无袖。
但我一直都是按前者那么过的啊？
我也是一直按前者那么过的。
我也是。
这就是我的日常。
是，是。
我之前也跟成员们说过，我和家人待在一起的时候，其实算是很白的那种。
但是和成员们待在一起的时候，我就是最黑的。
为什么会这样呢，因为智涵姐姐的肤色是白色的。
腿尤为明显。
就是那种大家通常认知里的白T恤的颜色。
智涵姐姐腿的颜色。
所以在智涵姐姐旁边，我大概就是26、27号粉底液的色号？
差不多是那样。
白切鸡，那腿简直像白切鸡。
姐姐真的是白切鸡啊。
姐姐怎么了？
得去美黑一下啊，姐姐的腿。
啊因为我平时只穿长裤。
以前有一次姐姐穿了那什么百慕大短裤来，小腿这里稍微露出来一点。
被自然光一照，简直就像白色的反光板一样，从这里一直闪闪发光。
那腿真的是像纸一样的白色。
当时还有人问姐姐是不是穿了袜子？
不对是问是不是穿了丝袜。
对，对。
啊真搞笑。
我们都挺白的。
对。
我们都很白。
成员们都。
因为都不怎么出门。
不出门。
对因为不出门。
不出门而且。
全都遮得严严实实的，因为不想晒黑。
没错。
怎么这么搞笑啊。
好有趣。
玩水的场地：游泳池 VS 海边 VS 溪谷 VS 水上乐园 VS 极限水上运动（加平）。
都不错啊？
我选水上乐园。
倒不如溪谷？
溪谷，水上乐园。
溪谷？
我选溪谷。
啊都不错。
如果游泳池是那种的话。
但如果是大家一起玩的话，那就是水上乐园了吧。
有私人泳池的那种民宿不是有嘛。
带泳池的别墅？
嗯，我最喜欢那种地方。
啊对对对。
泳池别墅。
不过其实这也取决于和谁一起去。
和MEU去的话哪里都好啊。
和我们一起。
但非要下水玩的话，海边...
没那么想进去。
最讨厌海边。
黏糊糊的。
没错。
水上乐园？
除了海边，下水玩感觉都可以。
嗯？
感觉水上乐园会很好玩。
我也选水上乐园？
嗯。
起码淋浴间什么的一应俱全嘛。
游泳池是什么样啊？
就普通的游泳池？
有泳道的？
有泳道的那种？
我有点全都不想去，因为要暴露我的一切，
所有的一切都要暴露出来嘛。
啊那如果是泳池别墅，分开洗不就行了嘛。
哦那还可以。
就定泳池别墅了。
选项里有泳池别墅吗？
没有，没有。
我们自己加的。
我们经过协商决定去泳池别墅。
泳池别墅。
哎哟得多赚钱了。
就是啊。
感觉会很好玩。
嗯。
浮潜的话太不现实了。
浮潜是那个吗？
这个。
哦对。
咬着东西，还戴着像护目镜一样的。
对，对。
刚才那个什么。
啊和那个不一样吗？
叫什么来着？
之前说的捞了什么东西。
哦那是自由潜水，Free snorkeling。
啊是吗？
没试过。
我没试过。
我也没试过。
我还试过那个。
背着氧气瓶下去的那种。
哇什么都体验过了呀。
这样往后仰着入水那种？
不是吗？
我记得是往后入水来着？
背着氧气瓶下到很深的地方好像做了很多事。
跟团去的。
下去干什么了？
就在海底走来走去，拍照，还摸了海参。
比基尼海滩彩英（海绵宝宝梗）。
真的是什么都体验过了。
感觉会很好玩。
而且我甚至是一个人去的，那个。
自己下去了。
一个人报团去的那个。
就是啊。
海底很可怕的。
我也是。
看着海底觉得特别恐怖。
未知的恐惧感？
没错。
大海和宇宙是最恐怖的。
挺有意思的啊。
听说有那种。
叫深海恐惧症吗？
听说有点那种感觉。
所以看不了海底之类的，据说是这样。
嘿嘿。
比基尼海滩彩英？
啊我刚才听你说在海底走，我就心想这是比基尼海滩彩英啊。
感觉会很好玩。
海女，
海女璧。
那么接下来聊聊马上要到来的、爱情虫猖獗的时期吧。
已经，已经有在飞的了。
对，对。
看到一两只了。
圣水洞那边真的不是开玩笑的。
没错。
不过听说今年会少出点。
听说已经除过一次虫了。
不是，不是，不是。
我在圣水洞看到一块特别大的招牌。
我还心想那是个什么纹理效果吗？
怎么坑坑洼洼的？
结果全都是虫子。
真的？
嗯。
慢慢开始出现了看来。
我还没见过呢。
真的？
我三...等一下，现在算起三年前，爱情虫真的特别严重。
首尔。
我在上学的时候，我们那儿有个类似...该怎么说呢？
不是阳台，是类似露台一样的地方。
爱情虫
成群结队地死在那儿，像波浪一样翻滚。
不开玩笑，是真的。
啊，天哪，天哪，天哪，天哪。
真的还在翻滚。
所以那时候因为太多了，一开始还觉得“啊好恶心”躲着走，
后来看着太多就开始觉得烦了。
因为它们就从我脸旁边飞过去。
那时候我一边说“对不起虫子们”。
一边拿着手机。
去店里的时候，看到它们就用手机一敲，虫子就掉下去了。
太讨厌了。
对不起。
听说爱情虫本身是益虫。
话是这么说。
但太多了。
就是啊。
因为太多了。
看着那些，管它是益虫还是什么。
没错没错。
不行。
说实话要是长得可爱我就放过它了。
对啊。
长得又不可爱。
我大概是去年才在新闻上看到爱情虫的报道，那时候才知道的。
不是，是前年。
是前年吗？
对，没多久。
没多久。
我也是。
那怎么办？
讨厌虫子。
讨厌。
大家敢抓虫子吗？
我因为一个人住，没办法只能自己抓。
我也是。
飞虫、果蝇、苍蝇、蚊子这种程度的还是敢抓的。
也抓过蟑螂，但那是经过了四个小时的死斗才抓到的。
我...我家出现过蚰蜒。
然后我用杀虫剂喷得像汉江一样，喷了超级多。
又喷了好多。
那个，大家知道吗？
蚰蜒要是感觉到生命受到威胁，就会把腿都弄断。
对，对。
所以把它喷得白白的像涂了油漆一样之后，它的腿就像这样“哒哒哒”地全掉下来了。
啊，太恶心了。
Oh my god。
这个，我在家是戴眼镜的。
因为视力不好。
就从床上这样坐起来，感觉有什么东西在蠕动，
就盯着看了五分钟。
那是什么？
就这样一边想“那是什么？”一边凑近看，结果发现是蚰蜒。
啊，太讨厌了。
太讨厌了。
不是，蚰蜒。
只要不是用手抓，我都能抓。
确实。
蟑螂也是。
用电蚊拍这种东西抓。
哦，真聪明。
我抓蟑螂的时候，不是有这种工具嘛。
因为家里没有那个。
所以只能徒手抓。
所以就戴上橡胶手套。
不想碰到衣服就穿了长袖，嘴里念叨着“拜托了拜托了”才抓到的。
我是那种...哦，对不起。
没事。
你说。
我这儿虽然不怎么出蟑螂，但是抓到了的话，就用纸巾包起来在卫生间给它执行火刑。
火刑？
嗯。
怎么弄的？
用火烧。
但那种确实必须弄死。
哦，听说必须那样弄死。
要用火烧死，一边念叨着“你这家伙，为来到我家付出代价吧”，在卫生间给它执行火刑。
然后把那团纸巾直接扔进马桶里冲掉。
你处理得真干脆啊。
哦，那当然。
不过那个是哪里来着？
澳洲蟑螂吗？
哦，对。
听说哪里的蟑螂特别大。
啊，我太讨厌了。
真的。
有这——这么大的，今天我看到了。
哦，我太讨厌了。
多亏我们国家有四季，所以虫子才没长那么大。
没错。
所以我太怕抓虫子了，一直把橡胶手套和苍蝇拍备在旁边。
就苍蝇拍。
普通的苍蝇拍？
这样，这样？
普通的苍蝇拍。
原来如此。
既然都来溪谷玩了。
就有必不可少的环节嘛。
既然兴致上来了。
不可或缺嘛，对吧？
那是自然。部长。
当然啦。
我很期待哦。
嘎玛察。
部长。
耶！
哦？
嘿嘿。
[唱歌]
今天这里又是被我们全包了。
只有我们在。
当然。
哦，凉床要掉下去了。
哦，小心。
痛快点。
跳水还不行哦。
凉爽。
Here you are。
Thank you。
这个给依璧姐姐。
呀！
Thank you。
[唱歌]
[唱歌] 开启庆典。
向着荒野。
啊
啊 啊 啊 啊 啊。
各位，麦克风声音还可以吗？
啊啊。
啊 啊。
刚刚没开麦克风就在那啊啊叫呢。
啊 啊 啊 啊。
好的。
听得很清楚。
可能因为是在山里，还有回音呢。
当然啦。
清脆又响亮。
嘎玛察！
啊，大家都好可爱啊。
我们今天准备了红色的麦克风。
打算热烈地享受一番。
第一首歌。
不是，这什么呀。
能先拉伸一下吗？
当然。
大家一起来拉伸吧？
啊！
啊啊。
什么情况，什么情况。
足够了。
[笑]第一首，第一首歌选什么好呢？
说到夏天-
请我们的会长来点一首吧。
不用会长亲自来点。
不如我们先大家合唱一首怎么样？
啊，好啊。
《去旅行吧》（조용필-여행을 떠나요）。
觉得这首怎么样？
啊当然好了，当然好。
啊太棒了。
太棒了。
不愧是会长。
谢谢。
我不太熟，直接唱可以吗？
当然。
啊好的，知道了。
会长先起个头吗？
我那次那个...
什么来着？
等一下。
[笑]
麻烦把麦克风声音调大点。
好期待。
[歌唱] 苍翠山岭间
背上行囊去
金灿阳光照 盛典把幕启
向着荒野去
向着溪谷去。
[歌唱] 破晓晨光里 黑暗散退时
都市喧嚣远
人海楼林间 试着来逃离。
[歌唱] 溪流清响耳畔回荡 寻着水声那处往
去旅行吧。
[歌唱] 出发吧。
[歌唱] 清响耳畔回荡 寻着水声那处往。
向着那处。
去旅行吧。
出发吧。
我们去的- [笑]
[歌唱] 深山密林中。
进去了！
[歌唱] 清凉阵阵风。
来将我相迎。
仰望天空际
把歌放声唱。
回声清响耳畔回荡 寻着水声那处往
去旅行吧。
寻着水声那处往，去旅行吧。
好！
啊，会长唱得好。
唱得好。
键盘天才。
会长。
只要麦克风在手。
呼！
要来了。
什么？
呜咕咪。
深山密林中。
清凉阵阵风。
来将我相迎。
仰望天空际
把歌放声唱。
回声清响耳畔回荡 寻着水声那处往
去旅行吧。
回声清响耳畔回荡 寻着水声那处往 去旅行吧。
接下里是。
去旅行吧。
大家一起。
怀着愉悦心情
大家一起出发。
什么时候出来啊？
耶。
什么？
心情 大家一起出发。
回声清响耳畔回荡 寻着水声那处往
去旅行吧。
回声清响耳畔回荡 寻着水声那处往 去旅行吧。
Thank you。
Thank you everybody。
谢谢大家。
呼！
我们初恩快掉下去了，往里拉一下吧？
啊，好的。
好的。
啊好累。
哈。
真棒。
不错。
啊真不错。
大家。
我们什么都没喝哦。
知道这个吗？
我不太清楚。
我也不太清楚。
啊，
还有什么呢？
还有。
我想大家一起唱首《冷面》（朴明秀/Jessica-冷面）。
啊，《冷面》不错。
冷面？
这个该用什么风格唱呢？
像正常人一样唱吗？
还是。
我知道的《冷面》，《冷面》是什么来着？
冷面，冷面，冷面。
随心所欲，我试着唱唱。
得分配一下角色。
这首歌分男女部分的嘛。
我只知道那一句。
就只知道那句“冷面冷面”。
啊真的？
嗯。
哦小姐您是这边的吗？
啊不是这儿的吗？
我这次就只玩了。
啊我们今天，对。
今天敞开了玩。
随便唱吧。
嗯，
来吧。
从谁开始？
哦，哦，哦，姐姐，从姐姐开始吧？
按年龄顺序来吧？
OK。
按您这边的年龄顺序来吧。
会长。
哦，是吗？
是的。
谢谢。
嗯？
好有少女感。
[歌唱] 冰冷 非常 肠胃冰凉 非常
牙齿非常冰凉
冷面 冷面 冷面
胸口非常冰凉
看着你 非常 再次看你 非常 惊险刺激
身体颤抖
冷面 冷面 冷面
筋道 非常筋道
即使那样我也爱你
Hey ya ya fire fire
Oh I feel
Ya ya ya warning warning
No no
Yeah yeah yeah fire fire
有时间
Ya ya ya warning ing no no
甜蜜地靠近
像江上的海浪一样
这不是明秀大叔（原唱朴明秀）吗？
清新地涌来
在海边初次相遇的你
扑通扑通我坠入爱河
温柔的
这首歌我不会唱
话语冷冰冰地回来
是什么？
不是，天哪。
天哪，天哪，天哪，天哪。
天哪，天哪，天哪，天哪，我，
我，
我，我，哎呀。
唱吧。
[歌唱] 非常 肠胃冰凉
非常 牙齿非常冰凉
冷面 冷面 冷面
非常冰凉
好喘，好喘。
看着你 非常 再次看你 非常 惊险刺激
身体颤抖
冷面 冷面 冷面
筋道 非常筋道
即使那样我也爱你
Hey ya hey ya fire fire
Oh I feel
Ya ya ya warning warning
No no
Hey ya hey ya fire fire
有时间
Ya ya ya warning warning
No no
我深深地迷上了你搞笑的模样
起初并不知晓
我就这样迷上了你
我我我 是的
真的 我是的
疯了 疯了 想都没想到
哦 焦急 焦急 我的心在燃烧啊
哦 你对我来说是万福玛利亚
玛利亚
哦 怎么会这样！
怎么办 怎么办
太讨厌了
冷面 冷面 冷面！
看着你 非常
再次看你 非常
冰冷 身体颤抖
冷面 冷面 冷面！
筋道 非常筋道
即使那样我也爱你
Yeah yeah ya
Wanna hold me hold me 哦 漂亮 漂亮
Love me love me baby
Yeah yeah yeah
Wanna hold me hold me 哦 漂亮 漂亮
呐呐呐 呐呐呐
呐呐呐
呐呐呐 呐呐 呐呐呐 呐
是什么来着？
我不知道。
呐呐 呐呐呐 呐呐 呐呐呐 呐
不是吗？
哦，冷面！
谢谢大家。
这歌真不错。
是不错。
不过我好像要掉下去了。
啊，抱歉抱歉。
掉下去了啦。
Sorry sorry sorry。
不是，你得过来，往这儿来。
啊，好。
好的好的。
到会长旁边去。
旁边去。
Come on。
Come on！
Co Co Co Co Come on！
SSAK3（刘在石、李孝利、Rain组成的限定组合）！
嘟噜噜噜
嘟噜噜。
说到夏天大家又会想到什么？
啊，好累。
说到夏天会想到什么？
说到夏天吗？
啊。
敏智，快来帮帮我。
敏智。
请稍等片刻，我们马上就好。
我想到了那个。
嗯，什么？
说到夏天就是济州岛。
啊，济州岛。
蓝色的夜晚（崔圣园-济州岛的蓝色夜晚）？
什么来着？
那个...嗯...蓝色的夜晚。
啊，济州岛的蓝色夜晚。
“出发吧，就我们两个” 是这首歌吗？
出发吧，就我们两个。
不能这么唱的吧。
是吧？
哦，对。
不是，没关系。
没关系吗？
唱吧。
随心所欲地唱吧。
要倒着顺序唱吗？
好啊。
好像得开始了。
[歌唱] 出发吧 就我们两个
把一切都抛下
济州岛蓝色夜晚 那星空之下
现在我们
不想再被束缚了
被报纸 被电视 还有工资袋
比起公寓的围墙 更喜欢能看海的窗户
把金橘种满院子 我们俩一起培育吧
若是你真的感觉到孤独的话 出发吧
前往济州岛蓝色夜晚的天空下
唱得真好。
出发吧 就我们两个
没什么难的
很难的。
济州岛蓝色夜晚 那星空之下
一直以来 我们早已疲惫不堪了吧
酒馆里 咖啡馆里 拥挤的人群里
比起城市的沉默 更喜欢大海的呢喃
看着蜂拥而至的新婚夫妇 拍着一模一样的照片
若是你真的感到无趣的话 出发吧
济州岛
绿色大地（青星）居住的地方
啊！
尖叫声！
麦克风卡我嘴里了。
啊，太可爱了！
不行！
嘎玛察，嘎玛察，嘎玛察，喔！
嘎玛察！
干嘛呢？
就是啊。
比起...
我不会唱这里的。
好的。
[歌唱] 看着蜂拥而至的新婚夫妇 拍着一模一样的照片
若是你真的感到无趣的话 出发吧
济州岛 绿色大地居住的地方。
那个
干嘛呢？
哒哒哒。
一唱歌就不自觉地往后、往后退呢。
Thank you。
Thank you everybody。
Yeah。
哦，知道《红色味道》（Red Velvet）吗？
知道啊。
啊，是吗？
渐渐融化的草莓。
红色味道。
哦，彻头彻尾的夏日歌曲啊，彻头彻尾。
不过真的挺高的。
[歌唱] 梦中的honey。
渐渐融化的草莓 那味道。
街角的糖果店。
哦，什么？
来找找看吧 baby。
这句唱的啥？
从现在开始的是夏日的那味道。
Hey！
[歌唱] 乌云之下想要飞翔 炙热夏夜的风吹拂着。
十九岁。
我们挺般配的 又那么帅气。
入睡的每个夜晚。
总是会想起你。
我要按照我的方式去。
Be be be be be be。
Be be。
融化的草莓 那味道。
街角的糖果店。
Be be be。
来找找看吧 baby。
我最喜欢的是夏日的那味道。
Yeah！
我只要负责这句就行。
Be be be be。
啊，这首歌我不会。
Be be be be be。
打开那彩虹色的门。
你的世界好刺激。
好帅。
比太阳更红的我爱情的颜色。
我要拥有。
我要随心所欲。
你在想什么呢？
可以问点什么吗？
按我的心意去想象。
看吧。
红色味道。
Be be be。
很好奇 honey。
咬一口就渐渐融化的草莓 那味道。
街角的糖果店。
Be be be。
来找找看吧 baby。
我最
喜欢的夏日 那味道。
Yeah！
果汁里加入点苏打 mix。
那上面外面再加上鲜奶油。
心情超赞 完美。
比平时还要开心 up man。
像白菜一样的星星（胡言乱语）。
在说什么呢？
说实话只是觉得傻傻的很可爱。
坠入爱河。
就这样我们 be be 额。
不能理解我吗。
不行。
我的心在不断膨胀。
像融化滴落的冰淇淋一样 这样下去我可能会融化掉。
所以 be be。
用你的颜色将我染红。
再浓烈些 再热烈些。
更红的味道。
Be be be。
很好奇 honey。
融化的草莓 那味道。
街角的糖果店。
Be be be。
来找找看吧 baby。
我最喜欢的是夏日的那味道。
喜欢的是夏日的你。
不是，一直在后面be be be be的，突然最后来句真的。
[笑] 哎哟。
真不容易。
Be be be be。
啊一直在唱，但不知道是电音还是真人在唱。
啊唱得好。
唱得好。
《Dolphin》（OH MY GIRL-Dolphin），知道《Dolphin》吗？
当然啦。
啊，来唱一下试试。
这个要怎么唱？
当当当 哒哒。
从我开始吗？
[歌唱] Oh my god 时机真是让人讨厌。
偏偏在今天这种日子碰上。
这是啥？
我们一团糟，状态没法见人。
这会儿就像迟到一样。
每当我的心放松警惕时 就会突然
出现的你。
又像翻身远去一般 渐行渐远的你。
又激起了一阵水花。
哒哒哒哒 哒哒哒哒哒
哦。
为什么只有音效做的好啊？
激起一阵水花。
嘟嘟嘟嘟 哦。
总觉得今天闹钟没响。
随便穿了衣服
要迟到了。
虽然压低身子努力屏住呼吸 哎呀
好像被发现了。
每当我的心放松警惕时 就会突然
出现的你。
渐行渐远的你。
又激起了一阵水花。
哒哒哒哒 哒哒哒哒哒哒
哦。
哒哒哒哒 又激起了一阵水花。
哒哒哒哒 哒哒哒哒哒哒 哦。
在这波浪之上 我感觉就像整天在冲浪。
惊险刺激的 Feeling。
我实话实说。
啊这句不会。
深深陷入其中了吧。
但这还是个 secret。
激起了一阵水花。
突然笑着探出脸 突然靠近之后
让我变成这样。
啊这是这样分开的意思吗？
激起一阵水花。
不是，不是。
又激起了一阵水花。
哒哒哒哒 哒哒哒哒哒 哦。
哒哒哒哒 又激起了一阵水花。
我记不清了。
哒哒哒哒 哒哒哒哒哒
哦。
[笑]
哇。
哦，唱得好。
哒哒哒哒 哒哒哒哒哒 哦。
哒哒哒哒 又激起了一阵水花。
啊什么啊？
哒哒是什么啊？
哒哒哒哒哒 哦。
哒哒哒哒 又激起了一阵水花。
刚才不是哦跟雷雷雷雷 雷雷雷雷 雷雷吗。
不是今天这是什么情况？
肚子痛。
我想唱那个。
《Rude》（MW:MEU-Rude）。
啊。
真的。
看来你是想唱那个啊。
展示一下？
哦，展示一下吧。
这首感觉更像夏天的歌。
啊，我真的要笑死了。
初恩先来。
[歌唱] Rude。
指手画脚 your rule。
相当厚脸皮的 attitude。
I'm not bad。
Yeah you make me act like。
Rude。
I don't care 这就是我。
随意跳出的舞 跟着学吧。
You can make me act right。
Right。
四目相对的瞬间 所有人都是 my friend。
到处跟人打着招呼。
Yeah yeah。
一切都很自然 你懂的 give me space。
总是这样 惹人注目的 my face。
别紧盯着看。
这不是 rage。
Nah ah ah ah。
不管别人怎么说 平凡总是让人觉得无聊。
什么都随心所欲 随心所欲。
就算说我不懂事 只要觉得有趣 that's ok。
Not enough want more。
冰冷的视线 hate me。
不管别人怎么说 can't change me。
就喜欢现在的我。
像我自己的时候 比任何人都耀眼的我。
I be acting too rude。
指手画脚 your rule。
相当厚脸皮的 attitude。
I'm not bad。
You can make me act like。
Rude。
这就是我。
随意跳出的舞 跟着学吧。
You can make me act right。
I need it louder yeah。
试着放声尖叫吧 yeah。
时间总是 so tight。
没有大人的世界。
寻找 that's my type。
来 试着对视一下吧。
先把提前担忧抛到脑后 暂时。
We living that good life good life。
越是不加修饰越 better。
更自然一些。
犹豫是 never。
跟着心之所向去做。
像我自己的时候 比任何人都耀眼的我。
I be acting too rude。
指手画脚 your rule。
相当厚脸皮的 attitude。
I'm not bad。
You can make me act like。
Rude。
I don't care 这就是我。
随意跳出的舞 跟着学吧。
You can make me act right。
时而时而 mood。
Make me act right。
Acting crude ah。
说话方式也是 毫无掩饰的表情也是。
坦率的模样 feel so cool。
到处都是羡慕的眼神。
Telling。
Ooh。
Rude。
You know you said to me?
Ah!
You're sly you're so rude。
But does that look like I could care?
I couldn't even care less。
Rude。
指手画脚 your rule。
相当厚脸皮的 attitude。
I'm not bad。
You can make me yeah act like。
Rude。
I don't care 这就是我。
随意跳出的舞。
You can make me act right。
时而时而 mood。
Act right。
Make me act right。
这就是充满愤怒的 Rude 啊。
You know what you said to me?
这么 Rude 的 Rude。
我唱得最 Rude 吧。
恭喜。
给你第一名。
青筋，青筋都
爆出这么高了 [笑]
嗯？
你干嘛呢？
说什么？
要消音处理吗？
不是，你这么声嘶力竭地唱，这里青筋都爆出这么高了。
[笑]
我想听初恩唱那个。
那个...
嗯？
什么来着？
Body？
啊。
Body。
[歌唱]
后面你帮我加点 ad-lib（即兴演唱）吗？
有 ad-lib 吗？
后面？
Let's go！
[歌唱] Give me love and Imma give it right back.
When you Cupid you shoot me like that.
Going stupid cuz I want it so bad.
So bad.
Mona Lisa when I'm looking like art.
Just one touch and I'm living on Mars.
Got me dazed when I'm feeling your arms.
Your arms.
They way you move.
Got me thinking.
Oh you got me falling so hard.
They may sink this ark.
Loving you is like the movies.
Am I dreaming?
Drumming in the beat of my heart.
Baby can we skip to the part?
Put your body on my body.
When you come in make it move.
Ain't nobody.
They can do it like you.
Body on my body.
It an midnight rendezvous.
Ain't nobody.
Ain't nobody that can do it like you.
呜！
英语真好。
[歌唱] You look incredible.
So high on the pedestal.
Based on ten sets me up.
You can talk the talk can you walk the walk?
Take a picture baby click it click it.
Make it three zero.
Step out looking pretty.
Fit it fit it.
Never talk.
[歌唱]
Got me thinking.
Oh you got me falling so hard.
They may sink this ark.
Loving you is like the movies.
Am I dreaming?
Drumming in the beat of my heart.
Skip to the part.
Put
your body on my body.
哎，智永酱。
[歌唱] They can do it like you.
Body on my body.
It an midnight rendezvous.
Ain't nobody.
Ain't nobody that can do it like you.
Nobody.
No no nobody.
No nobody.
Ain't nobody that can do it like you.
Body.
No no nobody.
Nobody else makes me feel like you do.
Don't say that it's too good to be true.
Baby you already know.
Come here make you move.
Ain't nobody that can do it like you.
Body on my body.
Need that midnight rendezvous.
Ain't nobody got my honey.
Ain't nobody that can do it like you.
No no nobody.
No nobody.
Ain't nobody that can do it like you.
Body.
No no no body.
No nobody.
Ain't nobody that can do it like you.
呀！
Skrr skrr！
听着好喘。
瑞斯拜。
真的。
不是，中间叹了口气真是太搞笑了。
就是啊。
Ain't nobody take it like you。
果然唱得好。
果然。
It's me。
It's me！
这个我能表现得很好。
真的吗？
Who's the vice on your vice?
是不是这个？
对对。
I'm your vice who's the vice on your vice?
But I'm your idol。
那不是我需要你的点。
你就像个 loyal fan。
偷看吧 we fell in love。
我 want 的是我的坦率。
别困住我 bosom friend。
呐呐呐呐 呐 呐 到底是什么 都是我。
空哒啦哒嘀哒 嘀哒。
不知从何时起 离开我眼中的那里。
Who's the vice on your vice?
唱得真好，这个。
Vice on your vice。
就这样唱对吗？
对。
Who who?
Vice on your vice。
Who's the vice on your vice?
It's me!
打节拍。
[笑]
It's me!
Me me!
知道这首吗？
来唱。
Hey I'm just saying。
Babe。
Sorry you're so mine mine mine mine。
我不知道了。
Like to know why why why why?
And now check it。
不知道，不知道。
Can't can't can't stop 你就像 want to be on
your ground。
呐呐呐呐 呐 呐 一直 shine 吧 body。
空哒啦哒嘀哒 嘀哒。
好痛，既视感的 heaven。
上吧！
大家一起试试看。
Who's the vice on your vice?
Who who?
Who's the vice?
唱得好，这个。
Who's the vice on your vice?
It's me!
It's me。
哒哒哒哒。
空哒啦 if 如果出现我就冲进去。
不出现我也冲进去。
Meow meow!
出现我就冲进去。
不出现我也冲进去。
舞蹈是那样的吗？
我看是这样的啊？
[笑] 你们来，重来。
On your vice。
Who's the vice on your vice?
还能减肥呢。
那可不。
我们真的很认真在唱了。
Red，red。
啊，《红》（PSY-红）太棒了。
啊，能唱吗？
不行。
我只比较会唱副歌。
我也是。
这里就是-
跟着感觉走？
唱出我的味道？
这里就按我们的感觉来就行。
Green green。
抓住，一人一小口。
这儿，这儿！
昨晚制作的 beat。
哎呀。
出来 起来 过去 大家一起把头转起来 빙빙。
嘴角上扬 嘻嘻。
换个手机 我是 DinDin。
I put my hand up on。
后面还有歌词啊？
Uh uh uh uh uh uh uh uh!
爷爷奶奶 嘎嘎。
信号灯变了 green green。
耳根子软 耳根子软 red red。
察言观色 red red。
拯救膝盖 red red。
越过栅栏 green green。
给屁股分界 red red。
跳舞时察言观色 red red。
装作善良 red red。
全都从卡车里出来 脑袋也跟着转起来 빙빙。
转啊转 回去 study on your ring ring。
唱得不错啊？
嘎嘎。
耳根子软 耳根子软 red red。
察言观色 red red。
拯救膝盖 red red。
跑起来。
走起。
不太会。
对。
就，就只知道那段。
很出名的那部分。
耳根子软 耳根子软。
拯救膝盖。
十六强 十六强 red red。
老虎 老虎。
老虎 老虎 red red。
啊，快乐地唱就觉得好快乐。
嗯？
什么？
因为快乐地唱所以快乐啊。
是啊。
说废话。
对啊，因为快乐地唱所以快乐嘛。
唱点什么好呢？
还有没有欢快点的？
It's me。
难道是- 喵，喵。
遇见了你之后。
哦！
哎？
《再次来到这海边》我也知道。
我好像也知道。
SSAK3it。
我昨天睡前刚看过呢。
海边。
啊，不是吗？
等一下。
Yeah!
Whoo!
唱得好。
Yeah, yeah, yeah。
SSAK3 in the house!
Come, come, come, come, come on!
Three, two, let's go!
啊尖叫声！
[欢呼]
[歌唱] 再次
又心动了。
这样遇见你。
现在一起呼吸的空气。
是不能成为你的 这个。
拳头若隐若现
什么啊？
肯定在抽屉里。
在流逝的时间里 你和我的记忆渐渐
变得模糊。
本以为已经结束了。
去年夏天的海边 你和我两个人
醉着。
去哪儿了？
唱着歌 做着同样的梦。
再次来到这海边。
现在想告诉你。
正因为有你 我才更加闪耀
成为了星星。
耶！
知道吗，我？
大家都在抱怨天气热。
没关系，为了我们我感到很温暖。
我不会再去救扑通一声掉进我心里的你。
今晚似乎难以入眠。
美丽的
初次感觉 想和你再次在海边感受。
在流逝的时间里 你和我的记忆渐渐
变得模糊。
知道了。
去年夏天的海边 你和我两个人
醉着 唱着歌 做着同样的梦。
问是什么？
再次来到这海边。
现在想告诉你。
正因为有你 我才更加闪耀 成为了星星。
跨越时间的长河 再次相遇的你和我。
珍贵的关系。
李孝利前辈见个面吧。
请永远珍藏。
这个好。
去年夏天的海边。
你和我两个人。
醉着 唱着歌 做着同样的梦。
再次来到这海边。
现在想告诉你。
正因为有你 我才更加闪耀 成为了星星。
Ho, baby！
哇！
SSAK3。
不是，因为姐姐的声音太低了，听不见。
所以我把耳返摘了这样听。
你说什么？
你在唱什么？
唱着闪耀。
再降调的话就发不出声音了。
就只能光吐气了。
唱这种有点年代感的歌，姐姐就疯狂起来了。
真好，真好。
我非常喜欢这首歌。
在粉丝平台那边大家让我推荐夏日歌曲时，
我也推荐了这首歌。
还有其他推荐的歌吗？
被推荐的歌有吗？
被...被推荐的？
不是叫我推荐吗？
被推荐的歌。
一起唱也可以。
那个...
《第六个夏天》（PLAVE-第六个夏天）？
啊，太好了。
哦，太好了。
耶！
成了。
[歌唱] 停留在不断循环的季节中间。
我喝口水。
好。
知道了。
那来唱《第六个夏天》。
升几个调？
两个？
两个吗？
OK，好。
按，按年龄顺序来。
好。
开始了。
请升两个调。
哦，升调了吗？
一，二，三。
[歌唱] 诉说永远时 微笑的话语。
穿过混沌后 就会闪耀。
即使大雨降下 这也只是一时的。
因为这是那光耀之日 记忆与奇迹。
稍微 更远 更远 能否触及？
只要能为这漫长的旅程 画上句点。
深知那最后一滴的结局 绝非徒劳。
哐。
停留在不断循环的季节中间。
终于找到了 那般期盼的暗中微光。
向着你奔去。
穿越这时空 抵达的地方 是这第六个夏天的起点 这般梦着。
蔚蓝天空宛如泪水 即使天亮 终将倾泻。
在这马不停蹄奔来的路上。
能提高点调子吗？
时而会想是否会就此错过 不会有第七个夏天。
无尽的平行线 最终同样的。
能否？
只要能为这漫长的旅程 画上句点。
深知那最后一滴的结局 绝非徒劳。
春天 春天 停留在不断循环的季节中间。
终于找到了 那般期盼的暗中微光。
向着你奔去的 穿越这时空 抵达的地方 是这第六个夏天的起点
这般
梦着。
是梦吗？
宛如我们相伴的这一瞬间。
如幻象般的一天。
终究会消失吗？
似乎已到尽头。
最为闪耀的泪之奇迹。
闪耀吧。
哐当。
别打拍子了。
啊，腿好疼。
咚咚咚，你要坐在这里吗。
孔道英（Marketer）。
哐当哐当。
啊。
哎呀，对不起。
对不起。
走吧。
嗯，
什么？
对不起。
[歌唱] 停留在不断循环的季节中间。终于找到了那般期盼的暗中微光。
向着你奔去的 穿越这时空 抵达的地方 是这第六个夏天的起点
这般梦着。
啊，天亮了。
真的是梦
怎么样？
我们的表演。
对不起。
中间那段...那段叫什么来着？
Bridge部分，哐当哐当。
我们可是表演组合啊。
没错。
当然了。
是吧？
是啊。
对啊。
很有趣。
太好了。
啊，太好了。
什么？
好。
要唱最后一首吗？
最后一首唱什么好呢？
选哪首好呢？
有什么歌？
说到夏天，就有一首歌。
有没有？
呜呜呜呜呜呜！
我现在可以吗？
[歌唱] Take it off！
Hey！
绽放吧 Shine brightest sky 往更高处 Fly！
无尽的 Firework。
怎么样？
摇滚版。
导唱版，OK。
来点什么呢？
咳咳。
七十万人合唱。
嗯。
要来首欢快的吗？
哦呼。
Gummy Clock。
啊。
[歌唱] 嘟噜噜噜 咚咚 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟噜隆 砰砰砰
就算伸个懒腰
就像这样 远远地。
哪首？
哦，夏日歌曲。
[歌唱] I swear。
I swear。
哦，满足你的要求了。
谢谢。
来点清爽的好像不错。
清爽的。
《大海的王子》（朴明秀-大海的王子）。
我不太熟。
我也不太熟呢。
怎么唱的？
《大海的王子》是。
不知道。
就是那个。
突然想不起来调子了。
就是说啊。
[歌唱] 我就是 大海的王子。
啦啦啦啦啦啦啦。
啊，对对对。
啊，《Time of Our Life》（DAY6-Time of Our Life）。
依璧姐姐知道这首吗？
那时候好像说不知道来着？
对不起。
那就你们三位唱吧。
我不记得了。
不是，是大家一起唱的嘛。
因为是最后一首了。
当然。
不认识我吗。
请不要确认我的身份，请告诉我您的姓名。
啊，怎么没有特别吸引人的呢。
就是啊。
乐队的声音确实很清爽。
嗯。
一次
再来一次，我的那个。
那首我不太熟。
哦。
《Alcohol-Free》（TWICE-Alcohol-Free）。
我不知道。
我也不太熟。
像这夜晚清凉的空气。
对。
是这首吗？
《Alcohol-Free》醉了。
不过其实我也不太熟。
啥呀？
唔嘿嘿。
《Cheer Up》（TWICE-Cheer Up）！
觉得如何？
Cheer up baby。
Cheer up。
天堂远在天边
幻象交织。
不错啊。
我正在看呢。
KTV歌单。
人气排行榜。
嘟嘟嘟，按歌手名搜索。
英语。
嗯？
《Attention》（NewJeans-Attention）如何？
tion。
唱得好。
OK。
Attention。
虽然不是全都会，但我来试试。
只要会那个就行了。
开头和结尾完美就行。
啊，OK。
啊哈。
大家看到我怎么唱了吧？
按年龄顺序来吗？
好。
暴击路线吗？
行，都可以。
哦，是NewJeans的。
啊。
唱得好。
啊，从谁开始啊？
啊，OK。
[歌唱] You and me。
我的心被看到了。
对不起。
快靠近我。
One two three 鼓起了勇气。
已经察觉到了。
慢慢转过头 看着这里。
You see 看到这里了吗。
For attention 我知道了。
确信了 让我动摇。
一，二，三。
Drop the drop the question。
Want a question。
啊，这是泰永写的。
Look at me。
是什么意思 you know。
我的心全是
paradise。
别把我从梦中唤醒。
You got a me- 想跳舞吗？
You've got me looking for attention。
有时真的很让人困惑 但很明确的是。
偶然遇见你 想要装作若无其事。
想要擦肩而过好几次。
It's so fly。
Gotta gotta get some 是你啊。
出来出来 我们一起走吧。
现在转身的话 I need ya need ya need ya。
Look at me now。
Oh 被发现了。
一看到你就会冒出爱心。
给我红色糖果的是 baby。
让我心动。
Drop the question。
Drop the drop the question。
Want a question。
Want a want a question。
Attention。
With me butterflies are now。
我的心全是 paradise。
别把我从梦中唤醒。
You got a me looking for attention。
You got a
me looking for attention。
有时真的很让人困惑 但很明确的是。
You've got me looking for attention。
后面全是一样的。
You got me looking for attention。
有时真的很让人困惑 但很明确的是。
Attention。
大家一起。
A T T E N T I ON。
Attention is what I want。
You've got me looking for attention。
不是，姐姐你不是会唱这首吗？
就是啊。
啊，我不知道。
假装什么都没说。
不是说好不说这事的吗。
嗯？
啊，我唱“莎”的时候离麦克风太远了，可能没听见。
啊，啊，为什么要离麦克风那么远？
请靠近麦克风。
那么。
谢谢大家。
Thank you。
Yeah。
因为我们穿了嘎玛察T恤。
我们留张认证照吧。
各位。
最强嘎玛察。
最玛察？
大家一起来吗？
大家一起吗？
好，啊，呜。
炫耀发质。
So hungry, hungry。
hungry。
炫耀完发质，我们来自拍一张吧。
各位。
知道往这边看吧？
一，二，三。
Attention。
嘎玛察出去玩了。
咔嚓。
什么？
按年龄顺序拍吗？
啊，按年龄顺序拍吧。
耶，耶，耶，好啊。
好的，好。
姐姐。
别瞎折腾好好干。
嘎玛察。
命令强化。
啊，这样看起来有点像山村少女呢？
你等一下。
真可爱。
你就待在那儿吧。
感觉T恤有点危险。
哦，啊是呢。
你能看到我的心意吗。
向着你一点点靠近。
嘎玛察，嘎玛察，嘎玛察。
嘎玛察。
智涵少女很可爱哦。
我觉得一般。
哦，是吗？
因为看到了这糟糕的角度。
那里是怎么弄的？
停下！
呃。
嗯？
这有点...
啊，我想看这里的招牌。
做广告的话不行吧？
嗯？
确实有点危险。
嗯。
[歌唱] Pretty girl pretty girl。
哪哪哪哪 难难难 难难难 Jo A Na（人名？）。
略略略。
Wink。
吐舌头了吗？
刚才不是做了嘛？
嗯。
哦。
好了。
可以了。
下一位选手依璧。
依璧。
耶。
果然还是自然光好啊，各位。
是的，没错。
我们今天发质看起来好。
也是因为受了光照。
Attention attention。
海贼王，我当定了。（注：日语）
Attention。
记忆塞康（梗）。
什么？
确实像。
路飞。
嘎玛察。
今天我们也拍张拖拉机照片吧。
那谁要在下面？
我不想做。
做这个。
难道是进到水里做拖拉机？
啊，进水里做拖拉机。
啊，我来，我来做。
好。
我要出去了。
哦哦。
你很热吧。
去把点心端过来吧。
端过来吧。
刚才不是吃过了吗。
去把点心端过来吧。
我的点心是迪拜盐可颂。
去把迪拜盐可颂端过来吧。
迪盐颂。
哎呀，吓我一跳。
耶？
夏天夏天 hey。
Sunny Summer（GFRIEND-Sunny Summer）。
嗯？
Hey。
好可爱。
有点像暑假来奶奶家玩的小孩。
就是啊。
奶奶，我来了。
Hey，你那头发是什么颜色啊？
有什么关系嘛。
奶奶，最近流行这个。
哎真是的，奶奶。
感觉好调皮。
天真烂漫，糊里糊涂，滴溜溜转的小新的一天。（蜡笔小新台词）
像这样。
嗯？
好暴力啊您。
螃蟹。
去吧去吧。
建熙，建熙。
啊行不行啊？
建熙。
松。
上吧！
好了。
都拍完了。
啊真漂亮。
哦？
大头照呢。
哎，你牙好白啊。
做烤瓷牙了吗？
没啊，这我天生丽质。
真羡慕。
怎么弄的？
像从首尔转学来的有钱人家大小姐。
就是啊。
呀吼，呀吼，嘎玛察。
呀吼，呀吼。
怎么突然打人。
嘎玛察。
嗯？
怎么了？
走开！
啊知道了。
走吧！
嘎玛察！
嗯？
哦，要是能多露点腿就好了。
果然是年轻人啊。
还跳跃。
呀，你太长了，都装不下你。
呀！
谢谢。
那我们痛快地下水试试吧？
水拌生鱼片。
好啊。
我来拌水拌生鱼片了。
水海带。
等一下哦。
我去脱个鞋。
啊，扑通。
啊，啊。
啊萨凤蝶。
一只。
嗯？
要我给你示范怎么做吗？
哦，感觉我也能行。
嗯？
难难难难难难难难难难难难难难难。
得装点海水带走。
既然来了嘛。
那是。
这不是溪谷水吗？
是溪谷没错。
哒啦啦啦啦啦啦。
背上行囊。
什么？
哒啦啦啦啦啦啦。
金灿阳光。
哒啦啦啦啦啦。
哦！
好冰。
啊，好冰。
屏住呼吸 love dive。
这是水没错。
啊！
啊，不能在这里洗头哦。
不能在这里脱衣服，也不能在这里洗头哦。
什么都不能做哦。
洗洗吧。
洗洗腋下吧。
哎哟，哎哟，哎哟，哎哟，哎哟。
太暴力了。
叮咚。
哦，对不起。
对不起。
噗通。
啊，好凉快。
怎么都陷下去了。
什么？
秀彬，你干嘛在后面这样？
啊，好冰！
啊！
只泡一半。
哎哟，哎哟。
好可怕。
得活下去啊。
水鬼啊。
好可怕。
要不拍张照吧？
我们大家都这样，看着肯定很恐怖。
要被水，要被水卷走了。
啊，别走。
不行。
好了。
哦哦。
万万不可离去啊。
公主殿下。
试试看吗？
拖拉机？
嗯。
进去吧。
我帮你抬？
嗯。
OK。
行，抬一下试试。
姐姐，我能抬得动吗？
我最近。
不过姐姐。
哦，呀，等一下。
呀，等一下。
依璧姐姐。
姐姐。
好痛。
啊
等一下。
啊，我往后退错了。
往后退错了。
我好像要走了。
等一下。
好痛。
好了没？
走！
好痛。
突突 突突 突突 突突 突突。
今年是个丰收年啊。
今年庄稼长得真不错。
是个丰收年。
水噗通 噗通 噗通 噗通。
啊
好累。
是谁？
我。
是她。
哎哟哎哟。
只见个帽子在飘，只见个帽子。
啊是吗。
就这么办吧。
这样。
怎样？
我也来，我也来，我也来。
等一下，我也来我也来。
什么啊？
好。
各位。
大家知道那个吗？
就日本小孩在学艺会上，一个个“嘭”地跳出来然后进去的那个。
啊，那是什么？
那是什么？
啊不知道。
不知道，做不来。
哦那个我们一个个来吧。
一个个倒下吧。
人浪，人浪。
我们今天就以这种方式向大家道别吧，各位。
从依璧开始，从依璧开始。
右手还是左手？
右手。
啊右手，右手，右手。
右手传到哪里？
传到这边啊。
传到这边？
嗯，从姐姐开始传过来。
往这边？
往这边。
等一下，从哪到哪？
从左手往这边。
从姐姐开始。
我进水里了哦。
这是在练习。
练习。
Five, six, seven, eight。
哦！
啊，该我先来的。
啊你好好配合。
重来，重来，重来。
再来一次。
Let's go，Let's go！
Five, six, seven, eight。
哦！
嗯？
再见！
不是，不是，不是。
已经练习过了。
得先道个别再走啊。
太快结束了。
等一下。
再来一次。
嗯，道个别再走。
各位，今天我们“嘎玛察”早起足球队出来郊游，感谢大家的到来，感谢大家的到来，我们下次再...
还会再来的，再宣布一件事，从下周开始，我们将恢复每周一次的直播。
[尖叫]
妈妈，妈妈。
抓住妈妈的手，打起精神来。
我们将恢复每周一次的直播，为了在夏天以更美丽的姿态与大家相见。
明白了吧？
那我们就先告退了。
那么。
好，如果搜索“嘎玛察，嘎玛察”的话，就会出现“哇啊”。
说期待下周呢。
期待下周。
说让期待下周。
看来有什么安排。
哦
走吧。
嘎玛察，嘎玛察，嘎玛察！
[尖叫]
[音效]